# Тестовое задание

## Разработка онлайн платформы торговой сети электроники.

Документация доступна по ссылке 127.0.0.1:8000/api/docs,   либо 127.0.0.1:8000/api/redoc

Админка 127.0.0.1:8000/api/admin

## Требования к реализации:

1. Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из 3 уровней:

- Завод;
- Розничная сеть;
- Индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т.е. завод всегда находится на 0 уровне, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья - её уровень - 1.

2. Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
- Название;
- Контакты:
    - Email;
    - Страна;
    - Город;
    - Улица;
    - Номер дома;
- Продукты:
    - Название;
    - Модель;
    - Дата выхода продукта на рынок;
- Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети);
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек;
- Время создания (заполняется автоматически при создании).
3. Сделать вывод в админ-панели созданных объектов
На странице объекта сети добавить:

- ссылку на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- «admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.
4. Используя DRF, создать набор представлений:
- CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»);

- Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

5. Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

____
## ЗАПУСК ПРИЛОЖЕНИЯ.
### ВАРИАНТ 1:
Установить зависимости pip install -r requirements.txt

Создать .env файл, в нем прописать все свои данные, что есть в .env.sample

Создайте базу данных psql -U (ваш логин в постгрес).

Зайти в config/settings.py и загнать в DATABASES: HOST, PORT под #

Произвести миграцию таблиц в базу данных python manage.py migrate

Запустить сервер python manage.py runserver


### ВАРИАНТ 2:
Установить докер на ПК

Создать .env файл, в нем прописать все свои данные, что есть в .env.sample

Прописать в терминале команду docker-compose up --build

Заходим на сервер 127.0.0.1:8000
